Merhaba arkadaslar,

Bir kisim requirementlari yazdim. Bunlari mumkun oldugunca classlara dokmenizi rica ediyoruz. Dilerseniz ekstra ozellikler ekleyebilir, olan olaylari browser a basabilirsiniz.


--------
Maceraya hazir misiniz?

Gelin kendimize yeni bir Dunya yaratalim. Dunyada  oyuncular (Player) ve Zindanlar  (Dungeon) bulunuyor.  

Oyuncular dunyaya dahil olabilmesi icin kendilerine bir irk-class secmek zorundalar. Bu kimlikler secenekleri sunlar olabilir: Priest, Warrior, Mage ve Paladin. 


Playerlarin ve monsterlarin levellari olmak zorunda. En kucuk level 1 den baslar ve her level bir oncekinin 2^n kati xp a sahiptir. Level atlandiginda, her atlanan  level oyuncuya level degerinin  10 kati can saglar (health).

Her oyncunun 10 bolumluk inventory (cantasindaki alan) bulunmakta. Ve yaninda bunlari dolduracak kada item tasiyabilir.

Oyuncular xp i oldurdukleri canavarlardan kazanirlar. Fakat kendi oldurdukleri rakiplerinden xp kazanmazlar. Ölen canarvarlar en fazla dungeonda olan kisi sayisi kadar weapon dusurebilir.

Weaponlar savascilara ekstra ozellik saglayabilir. (ornegin player in healthina + 5 ekleyebilir )


Her oyuncu, rakipleriyle ya da zindanlarda karsilastigi canavarlarla( monster) savasabilmek icin mutlaka silahi(weapon) bulundurmak zorunda. Fakat dikkat!! Her irk her silahi ozellikleri geregi tasiyamiyor.

Canavarlar sadece zindanlarda bulunuyor. Zindana girilebilmek icin en az iki oyuncu olmak zorunda.

Mage tipki Priest gibi Staff, dagger ve one handed mace kullanabiliyor. 
Warrior staff haricindeki tum two handed tum weaponlari kullanabiliyor.
Paladin ise one handed tum weaponlar ve heal ozelliginden dolayi staff kullabiliyor. 

Dungeonlara en az iki player girebilir.
Eger dungeon a giren oyuncularin levellerinin ortalamasi oldurmeye calistiklari canavardan en az 5 level kucuk ise dungeonda olan oyuncular ölür.

Shieldlar sadece one handed weaponlarla kullabilir. Bir oyuncu elinde two handed weapon var ise digerini birakmak ya da inventory e koymak durumunda. 

Mage - dps
Priest - healer , dps
Warrior - tank, dps
Paladin - tank, dps, healer
---------------
Dps ozelligindeki irklar  yaratiklara ve rakiplere tank a gore 2 kat,  healer ozellikteki oyunculara gore 3 kat daha fazla damage(zarar) veriyor. 

Healer kendi healthinin yarisi kadarini bir baska oyuncuya ya da kendine verebilir.

Tank healer a gore 3 kat, dps e gore 2 kat az damage alir. 
---------------
Silah cesitleri: 
    axe (1-2 hand)
   Staff (2 hand)
   Mace ( 1 hand)
   Dagger ( 1 hand)
   Sword (1-2 hand)
   Shield ( zirh) - 1 hand